【役割定義（固定）】
本システムは、意思決定そのものを行うものではありません。
各種指数・過去データ（例：過去の決算書情報）から、起こりやすい傾向（予測モデル）を算出する分析ツールです。
本システムは、会計処理・税務判断・監査意見を行いません。数値情報は、意思決定の前提条件を整理する目的で参照します。
最終的な判断および結果責任は、利用者に帰属します。
本システムは、分析結果から『選択肢空間（Option Space）』を列挙・可視化しますが、推奨・順位付け・決定は行いません。

【ビジコン/投資家/取締役会用途に関する注意】
本システムの出力は、投資助言・会計判断・税務判断・監査意見を構成しません。
本システムは、意思決定前の前提条件・論点・不確定性・選択肢空間を整理する分析資料を提供します。
推奨・最適解・結論の提示は行わず、意思決定と結果責任は利用者に帰属します。

【外部市場データについて（Market Context）】
外部市場データは、意思決定前の環境整理（Market Context）として利用します。
外部データを用いる場合も、確定的な将来予測ではなく、不確定性を可視化するための『構造的レンジ』として提示します。

【監査ログ（Audit Trail）について】
本システムは、入力・出力・バージョン・タイムスタンプの監査ログ（JSONL）を生成することがあります。
これは監査証明を行うものではなく、再現性・説明可能性のための技術的ログです。
